Ölü kız kardeşin tarafından yenmek büyük bir şok olsa gerek!
İnsanlar, yürekten bir şey dilediklerinde en büyük zayıflıklarını ortaya çıkarırlar!
Birini hayata döndürmenin ne kadar doğal olmadığı aklına bile gelmedi.
Sevdiklerinin hâlâ bu dünyada bir yerlerde yaşadığına inanmak istedin.
Aniden karşında belirip "Günaydın!" demelerini umdun.
Bu arada...
Üçüncü bir dileğinden bahsettin, ama onu zaten yaptın, değil mi?
Yoksa...
"Avdol'u hayata döndür."
Hail 2 U!
Hayır... Bu...
Avdol!
Av... dol...
Parmaklarım... düşüyor...
Polnareff!
Bu senin suçun!
Senin yüzünden ben... ben...
...böyle oldum!
Avdol... Ben... seni ben...
Ben...
Bunu bana pahalıya ödeteceksin, Polnareff!
Bedeninle...
...ödeyeceksin!
Yemek yersem iyileşirim, değil mi?
Öyle değil mi?
Abi!
Neyin var abi?
U-Uzak dur! Benden uzak durun!
İkiniz de... artık toprağa dönün!
Neden? Bizi geri getiren sensin.
Toprağa dönecek olan sensin!
O kadar korkmuştum ki Chariot'u çağırmayı unuttum...
Dileğim yüzünden o kadar dalgındım ki, Stand'ımı kullanmayı unuttum...
Uzak durun, yalvarıyorum!
Lütfen!
Ne?!
"Yalvarıyorum" mu? Yok artık! Tüm dileklerin bitti!
Üç dilek hakkın vardı!
Hiçbiri kalmadı!
Dur!
Selam size!
Bitene kadar istediğiniz kadar bağırın ve ağlayın!
Bu adanın vahşi doğasının derinliklerindeyiz.
Kıyıdaki kimse sizi duymayacak!
Kimse gelip sizi kurtarmayacak!
B-Boşuna... Bittim ben...
Öldüm. Beni yendi.
Sherry...
Avdol...
Topraktan yapılmış bebekler olsanız bile,
sizin tarafınızdan öldürülmek o kadar da kötü değil.
Avdol, dediğin gibi, benim yüzümden öldün...
Kaderin bana hazırladığı her neyse şikayet etmeyeceğim...
Ne?
Gözlerim o kadar bulanık mı ki çift görüyorum?
İki tane Avdol gördüm sanmıştım.
Ama tabii ki sadece toprak bebek var.
Halüsinasyon görüyorsam, demek ki sonunda ölüm geliyor.
Çok kan kaybettim...
Kesinlikle hayal görüyorum.
Şey... Sanırım bu kadar...
Erken pes ediyorum...
Elveda, Bay Joestar... Kakyoin... Jotaro...
Zaferiniz için dua ediyorum...
Avdol, senin için...
...öteki dünyada kefaret ödeyeceğim...
Ne?! İmkansız!
Biliyordum! Başka bir Avdol daha var!
Gözlerim beni kandırmıyordu!
Önce toprak bebek Avdol, şimdi de bu!
Magician's Red!
İmkansız! Ölmüş olması gerekiyordu!
Hanged Man'in kullanıcısı J. Geil tarafından bıçaklanmıştı!
Ölmüş olması gerekiyordu!
Muhammad Avdol!
Evet, benim!
S-Sen gerçekten misin?
B-Bu gerçek sen misin?
Polnareff, hâlâ olgunluktan yoksunsun.
Sonuçları düşünmeden kız kardeşin hakkında
durup dinlenmeden konuşmaya devam ediyorsun.
İmkansız!
Şu an hayatta olmaman gerekiyordu!
Bana bıçaklandığını, Hol Horse tarafından kafandan vurulduğunu ve oracıkta öldüğünü söylemişlerdi!
Evet, vuruldum. Tam da şuraya, alnıma.
Ancak, bıçaklandıktan hemen sonra bir anlığına başım yukarı bakıyordu.
Kurşun sadece sıyırıp geçti!
Sanırım buna "talihsiz bir kaza aslında şans eseri iyi sonuçlandı" diyebilirsiniz.
Hol Horse'un kurşunu sadece derimi ve kafatasımı sıyırabildi.
Böylece beynim zarar görmedi.
Yine de bayılmıştım.
Sen Judgement kartının Cameo'susun, değil mi?
Seni bizzat cehenneme göndereceğim!
Hell 2 U!
Üçüncü dilek, yalnızca üçüncü dilek...
O gerçek...
Gerçek oldu!
Muhammad Avdol yeniden hayatta.
Bu kötü haber...
Belki de bunu DIO ve diğer Stand kullanıcılarıyla paylaşmak akıllıca olur?
Değil mi, Cameo?
Onlara söylemeliyim! Kesinlikle söylemeliyim!
Bay Joestar, Kakyoin ve Jotaro!
Bu gerçekten şaşırtıcı bir haber.
Ancak! Yine de bu haberi lehime çevirebilirim!
"Cameo'nun Judgement'ı sadece o aptal Polnareff'i değil, hayatta olduğu ortaya çıkan Avdol'u da öldürdü!"
Bu benim iyi haberim olacak!
Magician's Red!
Vay canına!
Avdol!
Oldukça güçlü bir Stand'ı var...
Dikkat et! Sadece güçlü değil, aynı zamanda hızlı!
Avdol, gücünün sınırı bu mu?
Görünüşe göre iyi haberimi paylaşabileceğim!
Şans...
...ikizinizle olsun!
Ne?!
Hail 2 U!
Ağabeyim...
Hayır. Sherry'im...
...Sherry... öldü.
Sen...
...sadece...
...bir toprak bebek!
Ağabey...
Polnareff!
Özür dilerim. Olgunlaşmadığını söylemem yanlıştı.
Hayır, haklıydın.
Asıl ben sana özür dilemeliyim.
Bu savaş sonuçlandı!
Avdol! Bana üç dileğini söyle! Onları senin için gerçekleştireceğim...
Bu kez gerçekten ölmeden önce!
Hadi, dene bakalım!
Üç dilek hakkın var.
Pislik! Bizimle dalga geçiyor!
Avdol, onu dinleme!
Hiç dilek dilemene gerek yok!
Avdol, beni dinliyor musun?
Hayır...
Dört olsun.
Ha?!
Ne?
Yani dilekler! Dilekler!
Üç yerine dört dilek dilemek istiyorum.
Ciddi olamazsın...
Dileğimi reddedecek misin, Cameo?! Bu senin teklifindi!
Sözünü tutmanı sağlayacağım!
Hâlâ bu güç gösterisinde ısrar mı ediyorsun?
Ne kadar zayıf bir tekme!
Ne?!
Başardı! İnanılmaz!
İlk dileğim acı içinde bağırmanızdı.
Gerçek oldu.
İ-imkansız! Güçlüsün! Eskisinden çok daha güçlüsün!
Hanged Man'den aldığım bıçak yarası henüz tamamen iyileşmedi.
Onu koruyordum, bu yüzden tam gücümle savaşamadım.
Ne-
Hindistan'da ayağa kalkabildiğim üç gün önceydi.
Buraya uçakla yolculuğum oldukça rahattı.
İşte bu, Avdol!
Şimdi, ikinci dileğim...!
...korku içinde çığlık atmanız!
Ve üçüncü dileğim...
...pişmanlık gözyaşları dökmen!
O-O şerefsiz! Kaçıyor!
Dur! Kahretsin!
Sakin ol, Polnareff.
Bu kadar güç ve hıza sahip olması...
Stand kullanıcısının, Stand kuralları gereği yakınlarda bir yerde olması gerektiği anlamına geliyor.
Burada mı?
Çok yakında saklanıyor olmalı.
Yoksa...
Yerin altına mı gizlenmişti?!
Korkak! Ona ne yapmalıyım?
Kız kardeşimi kullanma cüretini gösterdi, ona cehennemi yaşatacağım!
Cehennem 2 U!
Orospu çocuğu!
Oraya birkaç şey bırakayım da görsün.
Toprak... kum...
...bir örümcek...
...karıncalar...
...ve bir kibrit.
Pezevenk! Daha bitmedi! Daha! Daha!
Hey, Polnareff.
Tuvaletim geldi!
Hadi, erkek erkeğe işeyerek dostluklarımızı pekiştirelim mi?
Bir şekilde hayattayım...
Hadi ama! Gül, Polnareff!
Gül, gül, Polnareff!
Avdol... sen gerçekten değiştin, değil mi?
Bunu eskiden asla yapmazdın...
Kafandan vurulmandan dolayı değil mi?
Hadi, nişan al!
Tamam!
Lütfen beni affet!
Dördüncü dileğim...
...dileklerinin asla gerçekleşmemesi olacak.
Magician's Red affetmez.
Asla.
Ba-dım tıs!
Hey! Arkadaşlar, inanamayacaksınız!
Bakın kimi buldum!
Polnareff, bizi çok endişelendirdin!
Bu yaraları ne zaman aldın?
Saldırıya mı uğradın?
Kim takar benim yaralarımı?
Dinle! Şaşırma sakın, Jotaro!
Ve bunu duyunca bayılma, Kakyoin!
Bakın kimle karşılaştım, Bay Joestar?
İşte karşınızda!
İşte o!
Adamın kendisi, Avdol, hayatta!
Eh, artık gidelim.
Herkes, bagaj taşımaya yardım edeceğim.
Hey, Avdol.
Uzun zaman oldu. İyi misin?
Avdol, sırtındaki yara iyi mi?
Evet, iyiyim. Belki biraz tutulmuştur.
Hey...
Gerçekten iki hafta oldu mu?
İyi ki hepimiz hâlâ sağlamız.
Hey...
Jotaro, hâlâ o ceketi giyerken bunalmıyor musun?
B-Bir dakika, beyler!
Kahretsin! Bekleyin dedim, gerizekalılar!
Hey, bu ne demek oluyor?!
Ölü bir adam dirildi!
Ne oluyor ya?! Bu rahat sohbet de ne?!
Ah, Polnareff, üzgünüm.
Avdol'u Hindistan'a gömdüm dediğimde...
...bu bir yalandı.
N-N-Ne?!
Hindistan'da başım ve sırtım yaralandıktan sonra,
Bay Joestar ve Jotaro yaralarıma baktı.
S-Siz kahpelersiniz, Avdol'un hâlâ hayatta olduğunu Hindistan'da biliyordunuz da bana söylemediniz mi?!
Sen de mi, Kakyoin?!
Bana sadece ertesi gün söylendi.
Ancak, düşmanın bunu bilmesini istemedik.
Ve sen çok geveze olduğun için...
...yani, yalan söyleyemediğin için,
şimdiye kadar sana söylememeyi önerdim.
Eğer ağzından kaçırıp her şeyi boşverseydin, Avdol huzur içinde iyileşemezdi.
Güvende olduğunu öğrenir öğrenmez sana söyleyecektik,
ama sen ona önce denk geldin.
Oh evet, Avdol!
Baban bu adada!
Ona burada olduğunu söyle!
O sadece benim kılık değiştirmiş halimdi.
N-Ne?!
O zaman siz... Hepsi...
Defolun!
Artık kimse bana iyi haber vermiyor!
Bunu duymak istemiyorum!
Avdol'un ölümü senin hatan değildi.
Bu gerçekten gerekli miydi?!
Arkadaş olduğumuzu sanıyordum, böyle dışarıda bıraktın beni?!
Hey, hey. Ağlamana gerek yok.
Üzgünüm. Bu kadar kırılacağını düşünmemiştim...
Özür dilerim, Polnareff.
Bu adaya kılık değiştirerek gelmemin iyi bir nedeni vardı.
İyi bir neden mi?
Bir kısmı düşmanın işleri anlamasını engellemek içindi,
ama aynı zamanda Avdol'dan benim için birkaç şey almasını istedim.
Birkaç şey mi?
Oldukça göze batan bir alışverişti.
Onu almak için zengin bir Arap kılığına girdim.
Tamam, herkes! Gitme zamanı!
Polnareff, artık neşelen. Hadi!
Neredeyse geldi!
Bekle, ne neredeyse geldi?
Hiçbir şey görmüyo-
Ne?!
Bir denizaltı mı?!
Aynen öyle! Bu bebekle Mısır'a gidiyoruz!
H-Hayır! Bunu cidden sen mi aldın?!
Mezardaki bütün eski tablolar
Kum dansı yapıyor, biliyor musun?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi düşüyorlar
Nil'deki bütün pazar adamları
Paralarını bahislere yatırdılar
Altın timsahlar
Sigaranı dişleriyle yakalarlar
Nargileli yabancılar der ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Etrafta dönerler ve salonu geçerler
Hareketleri mükemmel
İçkini düşürürsen sana yenisini getirirler
Tüm okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Mısırlı gibi yürü
Parlak olanın tasarımını gerçekten beğendim...
Denizaltı, ha?
Belki de ferahlatıcı beyaz bir şey daha iyi olur...
Kahveyi çabuk getir!
Ah, bilemiyorum...
Hey, Kakyoin... Neden altı fincan?
Evet, alo? Ah, Joseph! Sensin!